## Техническое задание

#### Цель
Закрепить на практике принципы реализации и использования статических методов и переменных, а также перечисляемых типов enum.

#### Что нужно сделать
1. Создайте новый проект и класс Computer со свойствами-комплектующими. Класс Computer должен иметь методы, позволяющие менять его комплектующие с помощью сеттеров: процессор, оперативную память, накопитель, экран и клавиатуру.
2. Для каждого такого свойства создайте классы с перечисленными полями (имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно) для хранения следующих сущностей:
- Процессор:
    - частота;
    - количество ядер;
    - производитель;
    - вес.
- Оперативная память:
    - тип;
    - объём;
    - вес.
- Накопитель информации:
    - тип — HDD, SSD;
    - объём памяти;
    - вес.
- Экран:
    - диагональ;
    - тип (IPS, TN, VA);
    - вес.
- Клавиатура:
    - тип;
    - наличие подсветки;
    - вес.
3. Все эти классы должны быть иммутабельными (все поля должны быть final). Имена классов и полей, а также типы полей придумайте самостоятельно. Сам класс Computer иммутабельным быть не должен!
4. В классе Computer также создайте текстовые поля vendor (производитель) и name (название), задаваемые при создании компьютера (в конструкторе). Они также должны быть final.
5. Реализуйте в классе Computer следующие методы:
    - Метод расчёта общей массы компьютера, возвращающий суммарный вес всех его комплектующих.
    - Геттеры и сеттеры для всех комплектующих компьютера.
    - Метод toString, возвращающий в удобочитаемом формате всю информацию о компьютере и его комплектующих.
6. Напишите в методе main код, который будет создавать несколько компьютеров и выводить в консоль всю информацию о них.